
{{Organisationsfakta
| namn = Fysiksektionen
| bildande = 1943
| klassificering = Studentsektion
| institution = [[Kungliga Tekniska Högskolan]]
| moderorganisation = [[Tekniska Högskolans Studentkår]]
| plats = Stockholm
| hemsida = https://f.kth.se
| budget = 1.6 miljoner kr
}}

<!-- OBS! Du behöver inte alls använda denna "mall" om du inte vill utan kan redan nu ta bort all text. -->

<!-- Skriv din text här nedan. Tre stycken apostrofer '''fetmarkerar''' det inledande uppslagsordet, fotnoter anges inom ref-markeringar, rubriker läggs mellan dubbla likhetstecken. -->

'''Fysiksektionen''' är en studentsektion inom [[Tekniska Högskolans Studentkår]] (THS) på [[Kungliga Tekniska Högskolan]] i Stockholm. Sektionens organiserar de som på KTH studerar Civilingenjörsprogrammet [[Teknisk Fysik]], samt de som studerar ett masterprogram på KTH som ges av Skolan för Teknikvetenskap (SCI). Fysiksektionen grundades 1943.

== Organisation ==
Sektionen leds av en strategisk styrelse på 7 personer, och har den operativa verksamheten under 9 nämnder. Sektionen har ungefär 40 förtroendevalda funktionärer. Sektionen regleras av dess stadgar och reglemente.

De nämnder som är aktiva är
* Aktivitetsnämnden: Arrangerar vardagliga evenemang.
* FSN - Fysiksektionens Studienämnd: Bedriver studiebevakning. Ansvarar för sk. kursnämnder i varje kurs som kontinuerligt utvärderar kursen i fråga och kommunicerar med kursledaren. 
* [[fkm*]] - Fysiks Klubbmästeri: Ansvarar för sektionens festverksamhet. Organiserar veckoliga pubar för sektionens medlemmar (normalt på tisdagar), arrangerar tentagasquer (fest efter varje tentaperiods slut), och tre sk. marskalkssittningar för andra klubbmästerier i Stockholm.
* [[Fysikalen]]: Fysiksektionens [[spex]]. Sätts upp vartannat år.
* Kommunikationsnämnden: Ansvarar för kommunikationen mellan sektionen och dess medlemmar.
* 

Sektionens funktionärer mandatperiod är ett kalenderår, och posterna tillsätts huvudsakligen genom urnval under hösten, där valresultatet tillkännages på årets sista sektionsmöte, vanligtvis kallat för Val-SM. Vissa mindre poster tillsätts av styrelsen under ett protokollfört styrelsemöte (STYM).

== Sektionslokalen ==
Fysiksektionens sektionslokal heter Konsulatet och ligger på KTH Campus valhallavägen. Hit kan alla 

=== Tidigare sektionslokaler ===

== Viktiga personer inom sektionen == 

=== Riddare av Integralorden ===

=== Ordförande emeritus ===
Följande personer har varit ordförande för Fysiksektionen

2018 - Fred Lindahl
2017 - Anton Lu
2016 - Alexander Hesseborn
2015 - Rebecca Staffas
2014 - Jennifer Lemne
2013 - Ludvig Hult
2012 - Jerker Nilsson
2011 - Tomas Aschan (née Lycken)
2010 - Kristin Rynninger Eriksson
2009 - Karolina Lindvall
2008 - Maria Nordström
2007 - Karl Murray
2006 - Joakim Lundblad
2005 - Lina Johansson
2004 - Alan Sola
2003 - Odd Runewall
2002 - Kajsa Palmberg
2001 - Thomas Kock
2000 - Martin Syberg
1999 - Fredrik Solberg
1998 - Anders Vestergren
1997 - Elisabeth Heijbel
1996 - Olov Engwall
1995 - Carl Modigh
1994 - David Sjögren
1993 - Gustaf Mårtensson
1992 - Peter Sartorius
1991 - Jonas Lindström
1990 - Maria Bergstrand
1989 - Dan Tillberg
1988 - Hjalmar Brismar
1987 - Lars-Johan Liman
1986 - Anders Ulfheden
1985 - Maria Ericsson
1984 - Johanna Lorentzi
1983 - Håkan ANdersson
1982 - Jörgen Axell
1981 - Claes de Berg
1980 - Katarina Bonde
1979 - Katarina Bonde / Göran Gerggren
1978 - Björn Almgren
1977 - Dag Sundman
1976 - Beatrice Norlander
1975 - Dag Sundman
1974 - Göran Edin
1973 - Gustaf Söderlind
1972 - Dag Noreus
1971 - Gunnar Niblaeus
1970 - Johan Giesecke
1969 - Peter Öström
1968 - Per Anders Flordal
1967 - Boris von Uexküll
1966 - Göran Sundström
1965 - Sonny Lundin
1964 - Erik NOrberg
1963 - Göran Reitberger
1962 - Peter Stoye
1961 - Stefan Zenker
1960 - Göran Franzén
1959 - Carl Hektor
1958 - Nils-Ove Bielsten
1957 - Karl-Olof Larsson
1956 - Gunnar Odenram
1955 - Olle Lindberg
1954 - Lars Hedin
1953 - Bo Sjögren
1952 - Lars Gustafsson
1951 - Börje Rudewald

== Trivia / Traditioner ==
Ordförandetröjan har varit i rymden och på Obamas installation. 

=== Konglig Fysiks Overall ===

== Notable alumni == 

== Se även ==
<!-- Lägg länkar till artiklar om närliggande ämnen här nedan. -->
* [[Länk till artikel om angränsande ämne]]

== Referenser ==
<!-- Alla källor du anger inom ref-taggarna hamnar här.
Allmänna källor som gäller hela artikeln kan anges före eller efter references-markeringen. -->
<references/>

<!-- Här nedan skriver du in passande kategorier. Observera att det ibland kan vara svårt att finna passande kategorier. Om problem uppstår kan man istället lägga in följande text längst upp på sidan: {{okategoriserad}}. Då kommer någon mer erfaren användare att ta en titt på det hela. Innanför de dubbla hakparenteserna nedan skriver man in passande kategorinamn, exempelvis kan det se ut så här: [[Kategori:Artiklar som bör kategoriseras]]. -->
[[Kategori: ]]
[[Kategori: ]]

<!-- Så länge "pilarna" finns här syns inte texten mellan dem. -->
